竟然在给我想的时候
然后然后才缓了一会儿啊啊
哎才不看什么新人吗
真的假的天门溜冰哎
简单灯牌
我现在在床上躺着嗯
饭都那个什么饭都打算今天晚点吃
本来家里应该十一点半吃饭的
我说我今天怎么也得十二点多
让他们先吃吧
今天中午今天中午吃的是涮锅
就是哎呀那种清汤的锅底
嗯谢谢我们小夜魔式照什么念吗
七洒的灯牌谢谢你的灯牌
心里只有一个太阳
天哪天哎大家开始说
而是你们怎么这么熟练呢
不是涮羊肉就是什么肉都有
应该是牛肉之类的
你们怎么这么熟练啊
怎么张嘴就来的呀
我们跟豆儿妹妹说过像个神灯灯拍
下面我们左键高高伤
还有加伤害高的灯牌
哎等一下换个姿势躺一下
我天哪
又小
别人自己要是知道我吃清汤锅
不然抹布就扔进去了啊
怎么这样一样
但我们家里这边基本上都是吃青糖果
嗯嗯上外面去的话可能会吃点别的
家里啊哎现爱吃的都是青糖果
除非买那种火锅底料天我还不想冻死了
你好哈利脑海里要喊你是你好
哈利关闭空调已为您关闭空调
你快冻死我了我天哪
二十六岁不行
哎岁数大了吹不了空调
欢迎回来吃什么蘸料
家里是吃那个什么的
嗯我们家里吃嗯嗯bubu不
你不不
我们我们我们家里吃吃吃芝麻酱
家里芝麻酱
然后有的时候出去门可能会去吃水料
这样子打开至撑是不是有点太过分了
嗯草原不占哎不占
草原红太阳不占那个嗯还在开机
还在开机中滚滚的
咦草原红太阳是什么呀
没停过我们这边会放点水料
就是或者蘸点红方然后和在麻酱里面
不是像北京那边去吃纯的那种那种麻酱可
以下我吗
临九月的动态就吗
哎呦七欧的灯牌就行了吗
永远有女仆艾娜的灯牌
哎别健身环了腿好痛啊
天哪
别这样
嗯
我的腿现在还是酸酸的
好开心
谢谢我们咖运三一八岁的鼓鼓掌
还但是那个啥大家啊嗯嗯我昨天我睡的还
可以耶
早上好我昨天晚上睡的还行耶
嗯嗯这两张黑色我嗯哎又要被做梦
然后今天早上除了闹钟把我叫起来之后
我也没打醒都是酸酸的
我现在还是酸酸的直接睡少了
没想在周二的时候睡个懒觉的都好了
周二的时候睡个懒觉就好了
这我的歌是你吗
真的吗
我明天明天睡到自然醒就好了
但是我又不太舍得睡到自然醒了
就天感觉觉睡到自醒醒的话
一天过太太快了明天就忙的
明天要明天要去上课
哎呀
本来想今天今天中午跟大家一起做点周表
的
嗯但是不太行
大家哎呦嗯外面是什么
叫外面是鸟叫吗
哦
是蝉叫哦
今天晚上跟二七七一起玩那个游戏偷吃
对对对那游戏我还没下呢
嗯你们自己看谢谢萌萌姐
捏捏小脸谢谢你的捏捏小脸
特别忙来的陪你退了吗
感觉声音有点小
嗯因为我现在说话确实声音不大
谢谢谢声音雄那么大
那我觉得我现在气泡音应该蛮重的呀
我现在那个嗓子感觉里面有一台拖拉机
嗯这个丑王的让我赖一下床吧
我上周都没开电台
这周该这周该开个电台了
挺困的
怎么样
没事那就大大方方神州天外就睡觉
就是那个游戏叫什么名字
我也忘了等一会儿去看一看
嗯
讲的大概就是说那个嗯一个监管者在前面
嗯拿着报
纸看报纸其他人要在家看报纸的时候
嗯偷偷吃盘子里的食物
嗯
如果他拿下报纸
看到你吃食物的话
他就会拿枪毙了你
然后你要在他这个嗯没有发现的情况下
把他那个前面的食物吃完
对对对
对玩那个游戏偷吃小嘴巴缠长的
是的播的好勤劳似的
我也觉得我哭的很齐朗叫机血狂欢吗
不知道我还没买呢臭怪友早上好
也过分吧干嘛
嗯对来荡一下小馋嘛
多坑队友那还可以坑队友的
谢谢我们西游好大儿的灯牌
谢毛萌叫厨华的灯牌发现吧
要是能抗队友的话
几时几刻是不会闲着的
早上好啊
嗯
我爱了
找找找
我是卖萌的小红照大风大雨满天
炮
哎呀鼻子有点堵昨天洗澡我们洗了
我就要睡觉的人将近三点多了
三点多了刷牙了起脸了
谢我
常温的灯牌
谢我们们蒙的灯灯牌
谢我
我们月光里的灯灯牌的灯牌应该没有灰灰
吧
他没在群里应声谢我科威的灯牌
先们看看看看远不远的吧
他没在没在群里说话没在群里说话
估计就是不来了吧应该是这样
Nono嗯
也行啊
让他稍微歇息一会儿吧
那这两天太累了不熬到三
其实不是熬到三点就是下播了之后
我后收收东西
然后然后再睡那个啥一下
就是洗个澡就已经两点半三点了
嗯我想早点睡哟
嗯哼招色今天下午还想去看电影
今天下午两点多去看一下那个呃就是痴迷
对对对早上好我睡够了睡睡了
就是脑袋有点痛睡够了
睡够了睡一下痴迷睡一下
那个许愿柳改一下改一下热度
谢谢我们狗黑狗小黑的灯牌
谢谢灯牌我好久不见了
时间宝婆妈妈在呢
我在油在我在的时候嗯打算去看一
看叫什么有点激发角的好奇心
哎什么叫老浣熊波了
啥意思呀
我也想你了
宝宝哎
他的恐怖感觉是不是跟闪灵差不
多呀
是慢慢铺垫的那种恐怖吧
我今天早上听到几个几个几个称呼了
今早听见了臭浣熊
今早听见了那个相换熊
嗯今早听还听见了老浣熊
大家干嘛啊
这是做什么呀
啊西新妹妹难道不是老话了吗
啊你这么酸阿公推太想你了
还有大浣熊
谢谢我们嗯威尔的灯牌吸引的谢谢的灯牌
大浣熊行包快浣熊隐形包
小安哥铁拳的灯牌
那其实是臭到极致臭到极致是不是香
我不知道但是香到极致肯定是臭一六
一是姨姨直接是妈妈
那云姐是不是就可以叫做姨妈嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯那你要实在想这么叫也不是不可以
等我实实在想这么叫的话也不是不行
那我不介意就是这个入口吃着酸酸的大佬
坏熊不记吧
我觉得还是香的这你是有点尬黑了
我还是香的喝口水
我嗓子里面感觉有拖拉机
谢谢的边成纸巾
哦对呀你们怎么这么叫他呀
不就知己吗
那确实知己的话如果答对的话
就全部答对的话可能会有一点点难
哎呀呼呼吗
不呼呼嗯不睡觉不睡觉
你们你们休想勾引我勾引我睡觉
我跟你讲小浣熊是不会不会直播睡觉
你们休息啊哦吼你们休息啊
我是不会直播睡觉的
这个不出意外的情况下
不会的对感谢不
不出意外情况下是不会睡觉的哈
三十箭头才说黑我不要
我不要
我现在轮到你们给我唱摇篮曲了吗
哇还有这种待遇不不会有意外的
好吧不不会直播睡觉的
我要是直播嘎巴混过去了的话
可能是可是我被走昏了
这个情况一般来讲根本不会直播
是七号的不会的不会那样的哟
你们休息啊没受脚发点学术内容
小浣熊就困了
你也不用说发点学术内容
你就给我上上数学课我就困了
妈呀上数学困不困的人都神了
好吧这数学课真的困吗
慢又开始慢了上眼皮
其实下眼皮很舒服
我当然知得很舒服
但是我现在脑瓜子有点痛
我不要物理课化学课哇
不睡的都神了
哎呦
天哪
想当年那个时候都是站在站在后边去上课
的要不真的容易睡着
讲昆虫也蛮助眠的
嗯可能这就是植物吧
花店的植物学花店的纸书写
说实话小怪就觉得昆虫熊很吓人
孩子们你们不觉得昆虫学很吓人吗
尤其是昆虫那个好多的复眼
看着你真觉得蛮吓人的
他那个哦有很多敷衍
然后整体都是黑黑的
然后身上用那么坚硬的外壳
嗯怕也不说是很怕宠吧
但是确实拿那个东西没什么招儿
一般来讲不会特别害怕
早上好就处于一个还还可以的程度吧
但他实际上的话还是挺那什么的
敷衍就两个呀
嗯嗯但是放大看有点吓人
谢谢
我们螃蟹间的灯牌爬到身上还好
嗯我对爬到身上的话
能接受那种螳螂那种可以
但是像大型那种虫子不太行
两脚瘦的泰山压顶之势
感觉会吓得飞起来呀
我再看看吧
姥姥
他们怎么开始吃饭了
你们听到了吗
孩子们老大姥太太他们该吃饭了
怎么回事呢
平常都十一点吃的他怎么现在就吃了
早上好早上好早上好现在中午了
那么太齐了小猪听不到吗
哎那感觉我的隔音有进步
哎不去扒拉了
嗯
我去扒垃几口
现在吃不太下充电线
哼大家玩上桌说是哼
作为上周手机的收音不如麦
没有我之前手机收音还挺好的
嗯
可能
今天吧今天屋子里的隔音比较好
睡到十点的新小猪
你可以直接说我是猪
你不用拐弯抹角的应该是早午饭吧
老头老太太们吃了会要早一点
嗯
爱人早午饭
老头老太太吃的吃早一点很正常
哎呀哎呦翻面儿靠这是金黄
翻面儿不能晚在一个女儿盖打
这样会有糊的风险我们要及时翻庙
哦对的对的哦是的是的
然儿呢闹闹其实翻面儿是对的
切盖着被天气真的冷了
烙饼轻轻的烙一下盖个被子
我先晚了睡觉不盖被喽
对好大一个好大一个是吧
我一直在床上躺着你只要我们是电台
只要只要是十六加二
只只要反正是电台
管他是不是吃刘家今天种的饭都是在床上
度过的
不管这那了吃饱了就是往床上一瘫
没吃饱要往床上一摊
起不来一点真的我都播电台了
我坐在下面干嘛呀我肯定要躺着呀
什么实数有理数和无理数统称为实数有理
数
整数和分数通称为有理数
啊那倒是你给我讲这个
我困不了的你给我讲微积分
我就困了是一说我肚子有点透啊
大家空调的话
我呃如果小浣熊一定要打的话
我应该会设置成那种呃呃那个叫什么来着
定时关闭吧
我感觉吹一晚上会头很痛大的方方烫工杯
大的方方碳先把ROR的灯牌
我们是先要灯牌谢谢大家
灯牌不行躺在这个是躺着
是世界上呃最最舒服的运动
像个九二二五的灯牌
像个咪主可以单推人的灯牌
真的吗
咪主可以单推人的不赖
天哪
有没有什么哎呀感觉健身的最高领域境界
就是你躺在床上之后
然后你的你的那个呃嗯叫什么来
着
躺在床上了
然后你的嗯呃脂肪自己就掉下去了
没错哎太棒了特别好运动
运动对我这个后背运动完了之后
然后我的侧身运动
然后侧身两位运动之后之后
可以稍微的这个让呃前面趴着震动一下
然后坚持死这是四面金黄
但是躺着的话
你要是老是一个姿势的话
他后背会变厚
所以不太推荐大家是一个一个字
是他你们可以换金石塔
对的对的
哎呀
如果健身滑也可以在床上运动哈的太
好了
天哪我在床上自己开始呃长出肌肉
对吧
保持健美身材太好了
你们在床上能躺住吗
小孩喜欢是可以躺在床上上一个礼拜的
就是嗯一个礼拜有点少
感觉躺在床上一个月就除了吃饭
发了一头下地的话
我可以在床上连躺一个月未能躺着
我你们可以做到吗
哎简直姐就不一样了耶
我我跟他在一块儿就是躺在床上的话
他躺半天又躺不住了
那不是谈花干嘛干嘛
这哎呦我的天哪这看看这吃的
这这么好不会拉我起来吗
他们只会骂我两句
就一天到晚躺在床上整条都猥缩了
吗
那不至于吧
以前就是这么这么躺过来的呀
天啊我感觉我感觉有些人说说好性感
Ohmygod大家我先说话
好好sexy哦
你们不觉得我声音现在特别的特别的嗯
带有气爆音带有成熟美女性的磁性吗
天哪挠了感觉感觉很沙哑哟
很sexy的劲儿
Ohmygod
小浣熊啊正要从辣条烟走向了我们的
这个成熟魅力女性吗
Ohmygod没有幻想吗
我真的觉得我的声音比平常要哑很多耶
什么鹦鹉的人气飘对
刚小黑猜我头了吗
说我脑袋坏掉了
哎
哦我真的觉得我今天今天这个这个声音很
很那个什
么很拖拉机
你我还女女人的这个女性浣熊的哪个性的
要被激发出来了
这咋了
我真听我的声音啊压的挺厉害的
如果想唤醒了我是成熟魅力的话
你是小婉的小女友也不是不可能
你这是纯逆境啊和十六点偷笑中切
你你说你说哎呦我的哎呦
我天哪我不知道说点什么好啊
你这个义真有点夸张了
自己录下听一听吧
我就好久没有听自己的录播了
今天已经很久没听这种播
哎不行了吧怎么手环一直在震啊
我天哪
我把手门手环看成那个睡眠模式
ok开成这个这个睡眠模式
别救我了
我天肉眼消息叫狂震哎呦
我夹一下呗妹妹发消息呃
倒倒确实是妹妹发消息就是了
这这都气实没事了
现在的话四舍五入哈
我也是直播间的妹妹
我给大家发消息对吧
大家我也是妹妹
你们如果没有妹妹给你们发消息的话
可以把我四舍五当成妹妹
只不过我这个妹妹给大家一直发都是语音
消息
可以吧
比那个正常的发的那个消息要高级点
我给你发语音可以天哪
开了语音消息呢是吧
更好了是吧
语音转文字真是一个好东西
现在好像还有二百的时候
听语音真的很好
怎么三少雨林的灯牌
不要说没有现实朋友
不要这样子讲自己不要这样子说你大家都
是有同步打击
的别说没有现实朋友这种话啊
不是对不起啊我们都有美好的未来
都有好好的都很多头目打击
听不清语音主要是我嫌听语音墨迹
就是你正常发消息的话
我可能一秒就看完了
但是你要是发那个语音的话
你们点开听要听好久
尤其是有的人爱发就二三十秒的
语音
小浣熊其实很佩服
就是说发二三十秒已经就是能非常
流利的表达出自己的想法的
就是车哪怕你说车轱辘话也可以
但是一次性发三四十秒
二三十秒的语音还是有一点语言功底的啊
我的腰也好痛哦
我去我也摁了一下我的摁下我的尾巴
根我天啊好痛
妈耶啊我的尾巴根哦就哦哦
好痛好痛感觉比他腿还痛
对我不太喜欢发消息
是ohmygod
我一巴根好痛尾尾巴根上面那块骨头亲了
难道我又要长尾巴了啊
又要长尾巴了
感像是立克会说的话吗
不是吧座机有问题吗
可能是锻炼断的吧健身华害死我了
跳接着滑尾巴还能长大吗
他可能不会长但他可能会变长
可能会变粗
哎呦我去大家大家好
那有一天哎呀有一天我们的大蛋变细了
你们会不会群起而怕
我供职给我反了我呀不担心
感觉感觉如果有一天大蛋就是变细了的话
感觉会被会被会被赶下台
感觉感觉会被会被改一下台
我去你不要说什么哎呀
那个尾巴尾巴尾巴不大的
小浣熊已经不需要了没有大大的
又已经不需要了
嗯
没有没有粗又长又粗的绿色尾巴已经不需
要了
这种话感觉会被赶下台
这么六的的简单的
刚刚抱没有大大的零六零就不需要
了
天哪天哪尾大不掉
是不是两套煎饼果子
哇塞你们连哄都不会哄一下耶
大家你们连骗我一下
你们都不愿意骗呢
Ohmygod妈呀
好听的都不说拍几张
比如现在电台看不到啊
蛋蛋哎呀呀不也照样瞅你那那不是一回事
的好吗
那那不是一回事儿
但你们深至连骗一下都不愿意骗天
得
不是我为自己不好看啊
我会自己默默的去舔吃伤口这件事不需要
说谎的关系
好吧我会恨呃忘了呃
感觉在PUA我
但是我稍稍的接你一下
你的话长好吧跟你给个台阶下
小花熊我比较懂事会给你个台阶下
虽然我是不会动我的大大了
我也很喜欢我很爱我的
还有我的尾巴之间是直言不讳的关系在
KFC我你说对
今天这礼拜几这礼拜一v我五十
你半夜总要为我无声哎呀
大蛋真好吧不是一半夜那怎么了
谢谢我们自己小宝的灯牌
谢谢灯牌
你半夜喂
刚才给好朋友喂了三百去吃KFC
就没米了这么重要
嗯行吧喂给朋友也可以礼拜一
你应该每周都v我每每周的每一天
everyday
我都没有每天都过生日
已经够给大家面子
小灰熊小灰熊其实想每天都过生日
谢谢我们神菜的相关领导
谢谢谢谢你的相关领导
谢谢
Vivo不是电池那人还怪好的
还送我俩不赖
嗯人人还挺好的嘞他不止送我
或者是我那个五十点视
还还还送了两两个附赠的
哎呀什么时候才能熬到呀发光
真的谢我闪道的情书
谢谢宝宝的情书谢谢学习的时候
姐姐多谢大家都给我两点吃
现在十号呢
哎呀
我真觉得你感觉月初法攻资有没有
懂的带他我还喜欢朋友
真觉得等一月初发工资吧啊
月月底发工资都是流氓哦
但是如果GOY是刘老板的话
你愿意月底发工资的话
那你就月底发吧也可以
我说的是游戏企业啊
我说有些有些公司啊
有些有些企业啊咱还没说谁啊
人月底发工资那纯纯流氓啊
好吧
哎我说这得月初发发工资了
我请你吃饭
哇你发工资了我请你我请你吃饭
庆祝下是吧
但是我上的我上过的班
好像从来就没有说过这月初发工资的
没见过
没有啊我可没说什么
我没什么意思我没可
我可没刺挠我可没挠呢
我也没痒我可不是你不要瞎说啊
上班很差的嘛对不起啊
感觉做的大
嗯能收到的准时到账的
就是月初到账的就是我的呀
我的我的那个生活费了
天啊子乃好久间没有收到过那种月初或者
月中收到过的
工资
哎呀基本上都是月中王后吧
大部分都是你我可没有爱是什么东西哟
挺好的现在还有生活费不没了
很早很早之前就就没了
我已经我已经有四十年没有拿到过我的生
活费了
已有也有四十年年头没拿到生活费了
四十多年了该交朋友费了
张鹏飞说是发工资了姨姨给你炒俩菜
唱首歌来亲一口
哇哦哇塞雅雅好像还有吗
其实也可以也可以问家长要了
但是感觉没必要
我那个什么时候我上学的时候
小花熊上学的时候有药钱羞耻症
就我不太好意思问家里人要钱
对这种情况
所以自从那个大学毕业了之后
也不是大学毕业之后吧
这大三大大大四出去实习了之后
然后其实我就没有问家里要过一分钱了
嗯
不太好意思
我不嗯嗯我的孩子张不干张不开嘴呢
可能有有的人觉得无所谓
就是这个东西我家里人其实觉得无所谓的
就是没没钱给点钱很正常
但是我就是有一点哈子开西
嗯一次性买在然后你家里把卡给你
哇塞打劫的来了又卡的来了
Ohmygod
我这感觉会跟家人都懂点事儿啊
这个月这个嗯然后没钱的时候
超级不经意的露出银行卡
什么这个这个每个月每个月这个该打该打
生活费的时候
超级不经意露出银行卡
哎你说这个卡怎么长得这么好看
哎你说哎呀这个卡对吧
嗯
哎呦
长得一副就是水光流滑的样子啊
对吗
哎哎你瞅哎呀这个哎呀
我太不小心了我这个卡掉到地上了
哎呀哎哎这个这个妈妈那个能不能帮我把
卡解一下呀
哎呦
哎你瞅哎
我这笨一手笨脚毛什么脚也不想掉地
上
嗯这个意思是吧
那那确实要比直接张嘴来讲的话要寒碜一
点
懂你意思谢谢
我们相遇小宝的三十送么叉妈妈妈妈
我睡过头了错过改价的车票了啊
怎么这样宝宝你也困了
我下次下次不播
那么晚了让大家就是早上起来都睡过头了
都是我的错
宝宝摸摸你再买一张吧
再买一张吧
这张买的就不要赶的那么急了
哎呀给我忙了扔下水道
擦着坏大学每年能攒一万
每年年底妈妈让你帮他完成业绩
每年都清空金库帮他
那还给你不要他不会不还你吧啊
那哪里来的还到哪里去
像横湖海最终呃是那个呼叫
就是是那个胶的盒子中
还是会有会到大海里面
是这个意思吗
存存款去了哦哦那还行呢
你说这个一六一怎么这么坏呀
昨天晚上播的那么晚让大家熬夜
早上起来十六点起不来
给大家早查晚了一个小时
然后大家还有看那个什么的
还有四个头的这一六一咋这么坏呀
哎都是我错条件上上一个走
我没招了我没办法了
努力耕耘两年
只为了给一六一上个总督
妈呀啊感动
一六一十大故事之榜首
欢迎回来沉迷一六一乐意吗
可以你现在就攒两年
比我上的早妈呀感动
一六一十大故事排行榜就是就是第一位呀
Ohmygod
怎么怎么你怎么你们进来是骑手一个
西什么意思
进来骑手一个邪话有点不尊重人了哈啊喂
欢迎大家回来了欢迎你们回来
他下播了吗
你们回来了挺好
来
一夜温暖的小床上躺着吧
大家伙我们一起聊聊聊聊天
没起床都有没起床
是的天晚我都来了就去不了
天啊睡不起床我就要躺着
能躺那么多人吗
你们不会想想办法呃那个叠一下吗
你们想想帮我叠一下不好
大家谢谢
我们七皮小宝的钢报刚起床才没有在看别
人直播加号
有点刻意了啊有点客气了
有点有点洗多了啊太客气了
这个钢蹦打给我
是因为三十蔬菜留给他了
是吗
嗯会叠在一起
玛丽森小时有两千平的床吗
哎呀你把小浣熊压扁了
摊开了抹匀了你看有没有两千平
谢谢我们杨麋鹿的这个这个钢蹦送的差加
号
我说是十六很大
他说什么东西十六很大呀
像我们韩寒西他的灯牌
谢谢灯牌
刚这个钢蹦确实更稀有就是了
每天就把这个真真枪锁先打给我
然后就可以去外面浪迹天涯
谢我x八二人小宝的三十四份翘啊
鬼混回家了
想姨姨了你小姨给你做饭吃了
这是在外面过一会儿回来之后
然后等着吃饭呢
是记得十六会在句尾后面加在加加号是吧
呃问加加差号什么哦
我确实会在后面
我以后加加叉号是加六一亿
还有那个加六草字头的
加了草字头到底从哪里来的
我受不了人家六级我能理解
但是加六草字头是什么意思的呀
要么土豆对着个钢蹦
早上好最最喜欢绿色大胆
早上好对真的很奇怪耶
十六真的真的是不能理解
就是在某种意义上也算是大家很爱我吧
毕竟你们愿意
你们愿意就是以那么高难度的方式来打
我的名字
我觉得也也挺牛的没你要来回切键盘
咱们大鸟一社的灯牌谢谢
我们x八二零小宝的钢宝鬼混活一下
我小姨姨了叉干嘛
不要把明眼嘎给我看修不羞啊
叉是可以随便给别人看的吗
你羞不羞啊当不不要把屁股追起
我不想看那里我要做不看的挑战
当着这么多人面前给我看叉
谢谢
我们尤可及小我的钢棒
即使在外在外面鬼混回家之上
还有依依在床上等你们
哇塞哇
就我四十四十大了
commitchicommittee
的灯牌谢谢你的灯牌
谢谢我们吃尊灯牌
谢谢我们八幺零小宝的钢宝
因为我没去鬼混
能祝你六百岁生日快乐吗
妈呀岁数比我还大祝生日快乐
二这六百岁生日快乐
我探重了点我妹妹就欢迎回来
欢迎回来
就别把别把屁股给打给我看啊
我看嗯谢谢
我二三三三的钢棒
我一直坚守在一六一直播间
忠诚我才不知道紫色黑色灰色橙色直播过
了下下播了什
么的啊
还有这种手法还留的有行我空心第四的灯
牌
我是我要弄我不下播
是不是有点不合群了
老大我们也要下播吗
我现在不行我现在不下播
是不是是不是有点不合群
拔螃蟹真没台看了
那那看呀看在你们这么哎呀看见你们这么
强烈的要求下
陪你们一下
也不是不可以看见你们如此
哎激动情况下稍微宠溺一下你们吧
你们真的会看录播啊
我我能理解就是去翻去翻首播这
种的节就是节日回的录播
这种呢我倒是能够理解
但大家你们真的会发起种普通的那种直播
吗
对
对我现觉得那活动回回看录播很正常
怎么又是这个路播TP
我要冲烂
你的deal来人给我上斗角子不会太霸
气
了
呃
因为小浣熊小小浣熊有的时候也会去发一
些特定的
直播了但是我还真的没有
就是每一场每场录播都会去烦
真的会看啊
Ohmygod投稿了啊
投稿会想看录播歌回路不好看吗
嗯十六年的歌魂确实是纯唱
犯罪现场来了还在录播
哎哎还能爱爱爱爱
哎哎不知道说啥啊
嗨还打个哈欠吧
我的妈呀这是我今天打第几个哈欠了
但是我打个打第几个哈欠了
这有技术之吗
我今天早上过一会儿就打一个哈欠
过一会儿打个哈欠谢谢我们
谢谢我们y六六六六六六的的灯牌
谢谢你的灯牌别太爱了
一直爱爱的羞死了
你有意症
谢我们张落秋的灯牌产成抑郁症
不知道说一点什么好碎是不会碎的哈
说我在床上打哈欠流眼泪
但是我是不会睡觉的
我们还是那什么的
坚决不会睡的这是小万能的小万能的小万
能吃
这是我的给自己定下来的目标
我不困我就是懒你休想在催眠我了
不可能的不可能的话
你就非常催眠
我努力
直播吧就像蒜蓉蘑菇和米粒米主k那样
米主k还是太顶了
me主key一年无休太牛了
那那样子的话就感觉要就是燃燃烧殆尽自
己了
我还是做不到一年的无休
哼一年的无休的话
只会让投稿稀少的这个这个频道变
成更加荒芜的土地
啊好痛
我才不呢我要做健康美少女
我要做健康美少女
你们不能仗着你自己的作息很烂
你就拉着别人跟你一块堕落
我才不呢啊
他真的是奈波王我已进分的学习资料
什么你我非意欺负你学习太夸张
对啊
太劳模了啊
我还要一会儿搜醒了之后吃完饱饱
了
然后就想说我的大号大好那个什么呢
大好下午的午件实况啊
什么直播一年无休
不就等于宅家一年从未出门
嗯嗯嗯嗯嗯你这么算你你有点太苛刻
等下你是否有点太苛刻了
哎这个人太过分了吧
但我觉得对于宅宅来讲的话
就刚刚好
闹娜你就不能按照实心算呢
你按照实心算哈太功利了
你这个人太功利了
我们都不讲究这些的
给大家播只是为了喜欢给大家直播
跟你们讲什么不根本不讲实心哦
对吃寿司了
是的敢让月包确实熟一点
又不好说感觉他们群应该蛮热闹的吧
嗯哎呀咦怎么办
小鹿播三个小时
等我播三个月代价有句话叫做就是嗯
不要去想就是呃超过自己能力范围的事情
啊
对吧
人要学会知足的知不知道
不要老是想着自己就力不不能及的事情
这样会活的很累的好吧
这样会活的活的很辛苦
今天正是今天
正是被窝回十六点起不来床了
咋这呀咋这哎呀豆虫真的太坏了
这围隐忍但是我不隐忍
我问您是嫌我播的多是吧
邂后播的多他人来了你们赢了
这句话我确实没有办法反驳啊
没有没有办法以一个这个比较体面的方式
反驳
可以可以你赢了在这一块儿
你确实赢了我确实不知道该说什么了
对有六零软脚了
大方方软大觉大幅放软
真的是被你们闹麻了赢了吗
也赢了吧在魔种上算是赢了
因为我真的赢了算是赢了
哈哈我被伤害我一点不难过
一点不伤心啊
嗯你们伤害不到我你们刺激不到
我有点饿了不求你们了
再这样的话我下播吃饭
但是我下播去吃饭吃饭笑都播了啊
当当拓麻鸽子一样纯纯唾马
鸽子放在那里点进来进来看一眼
然后然后办事情的时候再给他关上
像我PCP的捏捏小脸可以臭了吗
你有脸臭了吗
下播偷偷掉眼泪哈不会的哈
不会的所有人是坚强的
坚强的女性我也会掉眼泪的
我不会掉眼泪的
我不认输我不会掉眼泪的
嗯好久没见到缩面了
你就在梦里梦里想着不喊你
就你就在梦里想着做面吧
抱着理想意思吧
嗯会让你们后悔的对
会让你们后悔的残酷了GPG
哎
最近吃的撑大了
就等着一咸咸的泪水
你们有没有听到过
对有没有看过银魂啊
因为有一句话叫做拿女人的这个眼泪当做
下脚菜
还是太过于辛辣了
人家人家都知道这回事儿
你们就每天盼望着我哭莫欺少年求末期这
个周年球末期
老年球好吧末期坏球球
像我打工星人招牌
嗯十字绣没搭没关系的
这么晚
哪怕有一天我们嘎巴了
我也会在底下的名府给大家开直播的发现
吧
孩子们灵魂的印象
只有阿姆斯特朗会向喷送鞋加阿姆
斯朗炮和裤裆刹车
因为呃嗯嗯你没有那个经典的将军片的那
个那个狗屎头
发吧要么丢内效宝的赛质这么差
姚界老爸人家播一天赚你一个月的
竟然更新到版本逆着了
哎咋整呀咋这呀
十九播一天够我赚一个月的夸张了吧
人家人家播一天够我赚三个月的
三个月够不够不太够
可能要把生日活动那天加上的话
三个月勉强能跟人家碰一碰
人家播一个月顶我赚半年一个月
还是有点太瞧得起我了
还是的那个三个月加起来才能跟人家碰一
碰
就是你要略换的话
要拿出实际上的这个具体情况来聊
换一个月太少了
对对对那多加一点
然后现在是轮到你们不要动愁了
你刚才可不是这么讲的
哼你刚才可不是这么说的
你刚才可是非常欺负人家
嗯刚才不是这么贱你老大有点心酸
有点心酸哦那是有一点吗
哼像我们污蔑灯牌刚刚说着玩儿的
嗯你最好是说着玩的
嗯那你走二慢慢打吧
总二不赖硬着光干着人事
谢谢我们姐妹娘捏捏小脸讨迎臭流氓
上次贴吧去一六一领流氓
我谢谢你谢谢你谢谢你
谢谢你能领到流就是好流啊
谢谢谢谢谢谢天呐
谢谢我们模拟器卡森的灯牌
哎呀天哪酸就酸吧
孩子们酸就酸吧
毕竟我现在腿也很酸了
各个方面上都很酸
十六继承了妹子p的遗产了
就你不要把人说的像走了一样的行不行
遗产就是这个还是有点太夸张了
这还是有点太那个了
哦吼哎呦我的妈对呀
他不还在吗
遗产就给人收了给人送走了这话
让我妹子可以当托人捏一捏小脸
谢谢你捏小脸什么GEP的灯牌
现的灯牌就是啊你人好坏呀
大家你们好坏呀我刷牙了
你们能听我肚子叫吗
我离你们近点
好我把肚子叫饿了
遏制以后要猛虎扑食了
猛兽下山我眼睛好痒
挠我的眼睛现在的床单好贵呀
孩子们还有吗
现在现现在这个床
你那床上用品好贵呀
我之前看的那个没有搬新家
就搬到这边新家
想买一点新的床单之类的
他们好一点
床上床上用品就是床单几件套
还都得六百多块钱好贵好贵
Missky的元神账号支撑不了呃
嗯嗯呢呃嗯我又没有办法说脏东西
我只能说李子平你就抱着你的原始溺死吧
嗯你就报这个原神账号
腻死吧你就玩吧
没有办法说他是江东留
留下一点体面哼还有星体
这不就抱着他的米米家全家桶腻死吧
我只能说这抱枕这抱着他的名下
米佳彤睡吧睡吧谁玩得过他呀
还有周末季啊中本地可以理解啊
中本地形嗯也行不赖
大家你知道就是有的时候人上岁数的话是
笑一点精神慰
藉的
嗯对人人人上上了一定的这个对吧
是需要一点精神精神疗养物的
嗯谢谢我们呃嗯这什么事哦
看不太清是琴机
谢谢你的灯牌这怎么看不太清
我的背景太白了没有攻击啊
没有攻具那能一样吗
呃那那咋不能一样呢
那咋了呢
你咋不能一样不过我是玩IV之后的
没资格说他就是了
我俩五五开确实没什么资格
说他脑子不是我看不清啊
我现在能看清了一点
嗯你这头像小鲨鱼啊不赖
然后肚子在想美美喝茶
再往上掏一点我把这茶包喝一点
最老一点还好吧我俩我俩最都还小
哎
我坐起来了啊
孩子玩还有我我我坐起来了怎么样
哇世界首座啊大哥孩子们
我坐起来了我厉不厉害
这个起度嘛我来回就要
这我账号正值无限个总路
就五限五限个怎么读
好吧那你该睡觉了你起嗨
哎谁让你是一件后登起来
接下我们八零零七四的灯牌
天呀我坐起来了人家我坐起来了
全球全球首作从蛐蛐变成了猩猩
怎么还在灰色满家
什么意思
行你们躺着吧我做一下吧
我的妈医学奇迹
孩子们这下真是一学奇迹了
哼不赖不是说一聊完后之后就不课了
感觉哎感觉坐着躺着也躺时间太久了
坐会儿对浣熊经动起来
哎呦
我去哒哒哒哒哒哒不是说不是和HGM吗
你自己发的HGM呀哼十六起来了吗
十六十六现在勉强以一个呃呃
这个该怎么能形容这个姿势呢
我先靠在我的床头上吧
半起算是起可以吗
我放弃了二HZM等于孩子们
我以为你在说灰老先生的事儿
我一想这个跟回老先生有什么关系
哦有人先说孩子们是这个黑黑ZM啊
懂你意思了半起吧
我现在在靠着我的腰部和我的这个尾巴根
发力
然后然后引一个也不能说虾米的姿势吧
但是弯曲程度差不多
稍微先瞎一下再雇佣一会儿
可以哼等一下回一下厂子消息
呃
等一下
哎呀
我去这厂子问我要要那个色纸的开
箱视频我没招了
哎呀等一下啊等家嗯打个字
嗯五面六盒哼回来了
我没有开开箱视频呢
嗯没有没有拍开箱视频
因为它这个因为我也没有想到数量会少嘛
但是他只要是因为他给又给我发了三箱
他他是一共给我发了三箱的
然后有一箱子是全部都是其他类型色纸
然后两箱是那个我们那个生日会的色纸
但是生日会那个色纸的话
不论开不开箱视频的话
他都是只有那些数量
因为他一共就给我发了三箱子
嗯少的是少了六十张
少了两盒的数量
这个去找不他他管不管我不要开箱视频的
话
都是少的
嗯鸟盒呢挺多的来
我也再躺一会儿我不躺了
我不躺了我不躺了
对
经典就是证明就是你你怎么能发现他少了
呢
然后要什么开箱视频之类的
我这个还好
就是呃只要是他他自己也说给我发了三箱
嗯
三箱的话没有
就是没有你他但凡要说发四箱的话
那应该就是我的问题有多色
妈呀怎么讲呢
啊黄色占比概率很高啊
天哪
就看了
很难把握出自己躺着就不用吃饭了
不该吃还是要吃的
好不容易这两天恢复一点食
嗯该吃还是要吃的呀
要吃饭呢
对对对还有个色纸特别黄
大家超级黄我的天哪
但是小花熊做我做过的最黄类型的色纸了
嗯嗯
是的
其他的黄色占比也不也不算特别低吧
嗯不来哦以后要去吃火锅面
大家感觉吃火锅就一定要吃火锅面
看看有多黄赢几分一起八上来了
哼有红红青菜灯牌有的好慢呀
铺天盖地的黄那个色值的找不出来
第二种颜色我只能说好吧
也能找出第二种颜色
但第二种颜色的占比率有点低
天哪羞死了说什么呢
不是谢谢谢谢
我们周末出太阳老板看他的舰长
谢谢宝宝开通的舰长
感谢对我们幻语生方咖啡馆的大
理
这车不是这家有见长说呀哈呵等一下
哎呀
哎等一下
那我又见着瘦开始记笔记了
辽皇有见长瘦鸡比鸡了
哇那个豆孩子笨
嗯这怎这怎么蹦这我怎么崩
这很难崩住吧
欢迎走你阿里嘎豆谢谢谢谢老板的说
嗯哎呀我已经没招了
豪华力陀鸟好话题都要聊得来了
孩子们记住我了吗
天哪这个世界哎这个收获见长
简直简直轻而易举呀
直播太好做了
因有新知识可以交给后辈了
嗯这个二九七的妹妹们你们听好了啊
要想有见长寿
你就在一个风和日丽的中午打开这个电
台直播然后呢开始聊梁色指有多黄
然后你就可以收获见着
谢谢支持老谢呀老西呀老西呀
我不喜欢你老西呀
十六喜欢什么茶叶喜欢
十六喜欢东方树叶是我喜欢我喜欢东方
树叶行不行
没品
我说我没品啊
但是你要说正儿八经喝的茶的话
我我就更喜欢喝红茶一点
西方树叶嘛我还是喜欢东方树一点
怎么错
现在我们月这个月宝到刚爆错了
要在一个风和日丽的中午打开米油粥
玩到睡着然后睡着躺着的时候见着了
我感觉打开周末地位更快一点
对那个感觉会睡得更快一点
这么乌合的灯牌谢谢灯牌前退睡着
有两千同金聊会
我舰长气饱宝看的人多
你已经学会了直播
恭喜你已经速通VR的直播了
我不知道这招在外边好不好使
但是你就在VR的话应该是好使的
在薇娅好用呢
说的一点都对我觉得我说的也对
中国地可以跳过
那中国地已经米太多了
在这方面的话我会世子效忠周磨
你你你在旁边玩儿去吧
就是你你知道游戏能不能跳过
剧情是一个很重要的一个一个分支点
然后呢他如果能跳过的话
已经赢了很多了
主要是你要是不能跳过滤境的话
你能不能别再纠结你的运印度运境了
就是有的时候你让我实在看你那个剧情化
也不是不行
但别别整那个印度意境了
求求你了你就别运了
老大没有人没有人想看印度印度运经
我求你嗯哼校招在哪儿
直播在玩平方中的吗
朱墨姬你朱墨姬全名叫啥呢
你中么地全名是不是叫明日方舟种么地呀
那我玩明日方舟有座吗
这没有什么可报了的谢谢
我们丢内小碗三日头茶一再引来多批
人就还真的要软脚了
呃
好的
不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲
不
讲哎呦哎呦哎呀别软脚再挣钱
现在我们灵气小伙的钢棒哇
十六我发现仰仰卧在床上把块厚布的料
覆盖在身上
再闭上眼睛会特别的舒服
你现在get到平板支撑的魅力了吧
大家你们你们现在能get到平平板支撑
魅力吧
你们是不是f周忠诚的这院校子
我感觉你们好像考的的考证的情况比我还
严重啊
我都没有在直
我今天真没在直播间主动提到f周吧
我感觉你们好像考子的严
考子长的比我还严重
动不动就拿f之后拿出来六圈儿
哼我的天哪
你们不会背着我偷偷玩f揪吧
啊
不对
怎么后背平板支撑是不是平板支撑啊
我也喜欢你背部平板支撑是非常好的
大家刷至你实在不行
就前面做平板支撑也不是不可以
只不播可能会有点压迫
哎呀
我天有苦味儿
受不了你感觉感觉有股味儿
大家有股味啊正大光明王吗
可以怎么天天都问你起灯牌
哎十一点了你们吃啥了
几点了十一点半了我去你们吃啥了
孩子们我玩不玩一花
我不玩儿我不玩
虽然十六也比较喜欢自己
但是我没有在一环里面玩弄一六一的这个
这个这个爱好
啊
你在家里还不饿FSN
哎我也想玩还不饿吗
到点儿了该吃啊怎么不吃啊
对了哎对大家那个到点了
大家可以点开美团和点开这个这个这个这
个那个叫啥来
着
闪购然后在我们这个搜索栏上
然后去搜索我们的一六一八四七领取大额
优惠券
从此走上人生巅峰
大家走过路过不要错过
好不好
谢谢所有人
打开手机去给我搜索一六一八四七
对对对忘了点了
没事现在搜索来教大家
你可以搜了不点就你可搜了不点
但是你就要搜
对的对的
就好比就是呃你可以不来看我直播
但是你见长要虚也好比就是你可以
对对对对对对
你可以这个这个这个来绿我
但是哭了之后还是要哄哦
是的是的这是一个道理
Ino怎么这样别提消息了
你你看你怎么玩不起呀啊哈哈
别忘记不忘急搜索一六一八十七
老大这对我真的很重要
老大嗯嗯让孩子赚点零花钱
好的别给我挂挂一下就走不了
快点怎么了
赚点零花钱不磕碜
哎你要都搜一遍每天拿个备忘录
然后站在电脑桌旁边然后就到点儿了
挨个从头拉到尾就搜索一遍
来来送一下音乐的医疗第八十七嘛
嗯单机搜索不赖
十六就是在平常在我的直播间
好像算能不能把我那两把两把刃给拔出来
这不是怕大家啊那个什么害怕吗
刀剑无眼
怕怕
你们害怕孩子们看能搜几次
应该稍微我不知道搜几次搜
我也不知道我担心包爸甘奶
嗯你早晚两头一天抽三顿吧
满四减四不好吗
我靠零元购我去孩子
你赚了零元购还不好吗
为为了什么
为什么用了用户券还要付款啊
我怕哇哦哇那个什么你你放款相当于学费
白请你吃的
我请你的幸福可以撑伞吗
可能会吧可能会吧
你们都比我先想起新衣服的事情
主要是哎呀不太方便
不太方便
拔刀你搜索一六一八四七
对就搜索一六一八四七就好特别好
这两个不冲突
就是不存在竞品关系特别好
嗯
不是零六零九四七六一八七能不能改一下
一六一八四七不如一零一九四七
怎么这样
等一下这个话语是有延龄的
就是如果你把一件事情重复的太多的话
他可能真的会成真
石头喜欢吃饺子吗
嗯白菜馅和玉米猪肉馅的不错
三鲜的那个虾仁的也不错
但是我不爱吃韭菜馅儿
对话语是有年龄的
对的对的不要老重复一件事情
不要说你老重复说自己自己自己倒霉
自己倒霉的话
那可能真的就是自己的心情会变得不好
嗯
所以我们要以乐观积极的心态去面对生活
包括一六一八四七这块儿
你念多了一六一真的可能化去我
第一不小心神龙挂区了
说你们咋办呢
我还不想我还不想神龙画去
别吃这个饺子别吃一对一的饺子
还是包饺子什吧
等过年跟你们一块包饺子
别说的都是其实话还可以吧
还可以
你看我妖娆的身姿
灵活的走位画的这个区
他有体操服吗
你指的是哪种中式体操服还是日式体操服
你想看想看这个
我到脚踝还是想看小裤衩
想看白色白色短袖小裤衩
还是想看这个短袖大长裤
这还是有区别的体操服差很多的
像那PCP的心动时刻不会像吗
搞笑
我做过
我是做过专业训练的哈体操服蟑螂
哎呀怎么这样芸豆馅儿饺子
我还没吃过芸豆馅儿饺子呢
化界之后神清画界了我神经化钱
第一个先挡给你
你会帮我们吃完不会窜几天
我不会呀
我感觉我煮包饺子应该会煮成片儿汤
容易中毒吗
哦
那个我跟你们讲
就是绘画节就是那个荷兰豆吃出
食物中毒了原因是因为吃太多了
孩子们就是尽量还是不要当小馋猫了
他吃荷兰豆因为吃太多
吃食物中毒了
好像好像木耳也不能吃太多吧
先奖励
他来了
挨个呢给你们穿成那个什么串上一嘟噜的
串儿
我给你串成烤烤肉串
羊肉串神曲化剑刷魂特别快
哎
混小子的
我不是不知道是不是没煮熟
反正就是好像吃出食物中毒了
我会给被他key到你俩的换一个尾巴馅
的饺子
你要把我剁吧了
当下天哪
你要把我你要把我逗腐的头顿其尔
我去下课了
谢谢我们这个胡萝胡辣汤的总机
谢谢你的总机
对对对木耳做不好的话
没发好还是会有毒性的
是的
拿到神奇画剑
其实也没有刷魂的必要了
这么巧这么强力一下哭闹闹
像蘑菇城的灯牌现在灯牌哎呀
好潮哦好湿
通关后的道具
好吧
二幺幺串起来就是另外一把剑
我要是把那么串的话
我可能要从从下面
然后把你们串进去
组成长长的长长的一把剑
四十厘米的大刀
Ok换一种你等着你画等待
谢谢我们孤孤港的故乡的小花花
我们谢谢你的小花花
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我彻底坐起来了大家之前哎呦
我的天哪真的不能伴奏伴
坐着话会坐着坐着滑下去了
我现在彻底坐起来了
等不及这周有法华了吗
小馋猫小馋猫这块儿嗯康复了一学奇迹了
大家我站起来了法环确实有意思吗
你们不觉得很宏观吗
你们是不是抖m呀
美团口令是美团外卖慢慢送外卖
反正这混拷子我不会嫌弃
你们画画水漂怎么会嫌弃
大家画画水漂
但家二创这个东西当然是摸多摸多更好了
嗯
很喜欢看
但是每一张二串我都有去保存的
我不是我不是我会红温
我觉得我我觉得你们会看的红温
我有什么可红问的我可不红文
我这只皮肤有一点红血压有点高而已
没有什么其他的表现好气好爽
我记得上次好像上次好像玉米打了个红色
的
这么差等我打到一半儿上
发完艾特回来的时候
发现玉米已经不在直播间了
对不起对不起玉米渣自习一下
如果你还在直播间的话
我给你磕一个我上次砸了个红色
这么差告个红昏了
你再出来看书已经不再出来
是哎不对对对对不起对不起
对不起嗯都是我的错
都是我的错
嗯
被我气死了
大家我不是故意要惹大点儿生气的
我也觉得我上次玩的太区域了
哼
但我这方向攻略
这样就难度循序渐进一步迷路
你说对我要去翻一下那啥了
我要去翻一下那个叫啥来着
那个那个攻略我看看地图往哪里走
规划一下
上次发红的
我的脸色跟这个苏婆菜也很红
嗯
我真的很抱歉
大家你要学会分辨小浣熊的笑声来
分辨这个究竟是苦笑
还是这个这个这个真正发自内心
的笑小浣笑一般这种笑出来都是苦笑
软银才看攻略
你就像我平常不看攻略的时候
你就不说软一样
天天在石石影直播间叫软脚虾
和叫那个叫那个区的人是谁呀
天猫fourteen的灯牌是谁
我要规划一下地图按照地图走
要不是天天在直播间卡
我转脚下的时候了
我看你喊软脚下的时候
你喊的挺快的哦好痛
手机太沉了给我手压个窝窝
不需要怀疑是不是坏人
那就不能是我自己的实力所在吗
你看有些人老是嫉妒我的才华
哎呀老是嫉妒我的才华
这块儿给我俩窝窝嗯
给我压住两个窝
因为我刚才一直在用手机的大拇指去就撑
着
给我压压出了两个两个痕迹
这是壁纸主播吗
好看不好看不
前期在一六一通关之后
最喜欢最怀念哪个包子
现在目前最怀念的是大叔守卫
现在现在最令一六一怀念的是大叔守卫这
个八十八十几
里路还是有点太太权威了
女人唱歌女人死不怀念白面具吗
白面具一般吧
还是大叔大叔守卫更强威一点
那大斧头给我拎完了
拎的大斧头抡死我了
对仅限制了
是的我把那个荣耀等级一级抢给关了
大叔守卫输给了邪恶
小万呢我要不就得把这个大树守卫
狠狠的骑在胯下羞辱啊
大家这个狠狠的骑在胯下羞辱他赢了我七
十多次又怎样
最终不是被我骑在胯下驰骋了
简单英茎啊英茎英俊
英俊英茎那是大吉
行吧方天大戟可以
所以说正门的两个大叔守护还是有点太顶
了
谢我们小夜灯畔谢夜灯泡
我羡慕大叔守卫了又一下始羡慕了
对我记得好像有双大叔手卫来着
好像在那个大门口
我好像看到了大叔守卫赢了七十八
次但只要输给浣熊一次
就会被我狠狠的羞辱
爽大家爽
对这个女人一生只哭七十八次
好的好的的好的女人
一生只哭七十八次
但是我笑只需要用一次就可以保持无限的
快乐
不赖非常不赖
截肢什么时候打吗
截肢也是boss吗
不太知道哭了吗
没哭爽了
哼哎呦我床上全是猫砂小猫咪
你起来嗯
猫咪走
那你可以走过去了小猫咪
嗯
等一下啊
等一下听到能听到这个声音吗
能听到这个声音吗
这个就是你们的唇艺明信片听到了吗
这个就是你们的明信片
现在还放在我的床头上呢
大风声听到了吗
还有忙啥割脚步
哼
不是毛屁股的声音啊
我不会打猫屁我打那么那么狠的
这种情况只会抽你们定的时候才会用这样
的力道
有一小鱼坐起来了
什么时候直播切明信片
你想的有点多啊你东西不太方便
小花熊有点羞耻心
什么叫拍自己肚皮淡自点啊
我已经没有游泳圈了好吗
天听听纯净的声音可以这个声音
哎呀
我去我的这个
然后他左边这个牙好痛
谢谢
我们五角春华的说不差
下次可以看到十六个大树守卫的大忌
把杰着葛瑞的课狂红狂暴哄吼住吗
哄入吼肉沉默沉默
宝宝原来你喜欢这样的姿势
嗯嗯哼呃感觉感觉又了解了
再往外一点呢
原来宝宝你喜欢这样子的姿势啊
我学到了学到了
下次一定下次一定andthat原
来你喜欢这样子的哦哦
原来这样妈呀哎呀妈呀
速度差点被闪一两下
小宝贝也想想进小黑屋一日游是
吧
想进这个这个b站管理员的小黑屋
狠狠的被监禁play啊
在暗无天日那种想说话不能说话
把嘴巴和身上就狠狠靠死
这种情况下想玩监竞play是吧
您发的宝可梦好麻烦
钱设计好了也是这样的
而且你还有还有充憬啊
不充钱的话感觉很难全图鉴
还有
哎他有点有有点太隐晦了哈
人家别封你你完蛋了我跟你说疯不疯
你不是有我说的算的你知道吗
疯不疯你不是有小浣熊说了算的
我觉得你要完蛋了
一会儿会有这个这个这个这个疼
从他给你封进去的你等着吧
别是b节制的大龙头给那啥吧
大龙头吗
李默上周也才杀了白面具
一经领先太多李牧怎么也杀了他
怎么也删了孙敏泽也删了白面具啊
这坏死你们你们肯定是这样子的
我们肯定去告诉他就是让就是怂了
他去杀扁面具
年轻人叫我还渴望建功立秀
你就不就这么建功是吧
又在简历上浓墨重彩的来了一笔还会过来
猫猫猫定走流
程杀的哦那那杀心很重了
我是被你们骄傲的你们坏死了
你们教的倒流城该杀了好吗
好吧我以为是你们教的对半挂
刚才上床就是不赖
确实是第一游戏里啊
确实确实天啊
大家沉溺于在一六一的游戏里吧
哎我真的好好那个那个那个叫什么营业证
银松叫是不叫银松镇来着
我很期待云松正那个游戏的打算
等他上了之后
来跟大一起玩一下那个云松枕给装备嘛
他给我的装备好像掉掉了
打百分之十过去这么多淫秽镇
那很隐晦哦
小松小松绿真呢可以哼
白面镜那个花的武器挺好看的
我好像给他杀了然后忘捡东西了
然后就没了
对那个叫银松阵不是这种题验
是恐怖游戏二d横版恐怖游戏讲的也是经
典套壳
呃
你的你要执行的任务地点发生了什么
那种僵尸暴走
然后你要义无反顾的去调查
咱也不知道这个开头好像跟生那个什么危
机
就是感觉很羡我生什么话
嗯机什么那就好像嗯好像熟悉
哎很期待
嗯那花猪我的e币还会放苍蝇
可以大在我们要回到到了这个忠诚的浣熊
市区了
大家带好自己的这个这个这个这个叫什么
来着
市民证明啊
大家带好这个公明牌儿这个市民证明
然后我们过两天就会看
去别的那个嗯换一层证去看一下
嗯会玩应该会玩生化危机七吧
我要把八这个字从我的这个语气词当中划
掉
可能会玩一些生化危机器
嗯这个去病毒可以在上危机什么
你看哎呀
感觉你们每次就是孜孜孜孜不倦的
然后就是挣这个也挺也挺厉害的
我只能说也挺牛浣熊佩服之一惊一乍的
他那他哎他晚上太剧了
我的天哪我刚点进他直播间
我就被一阵这个尖叫给刺穿耳膜了
大家能理解你们了
有的时候这太叫太大声
确实不太好
跟跟这个胡萝卜最共情的一集连接孔有搞
头吗
逃离后世的那种呃
是逃离后世都玩了好几遍了
还要再玩吗
之前我跟朋友们一起玩过小坏就捡垃圾圾
播
没朋朋友一起玩啊
哦我没朋友太过分了
哼别看保护好自己的耳朵上
我已经把那个我已经我我被尖叫了
然后再扛过下第二波尖叫的时候
我就已经关掉了
哦
被人说我没朋友
我去我还是有朋友的
我有的有的有有有朋友的
我有的我有的二七七大家都是我的朋友啊
这VR的大家都是的朋友PSP
大家都是我的朋友都是我的朋友呀
我有朋友的呀
你再不记我还有GYY呢
我最后也是我的同步待机啊
你们不是我的同步待机吗
你们同步你们不能同步打击
我要致命打击了
我跟你说啊我要吃面打击
哼然后呢你们也是我的朋友
小朋友随便叫个啥帽的小画画
谢谢你的小花花打打你套
你这个号也不想要是不是重力展开
主播可以在直播间游龙
但是你们要在直播间游龙的话
你们要小心的
大家我是可以在直播间肆无忌惮的游龙
你们想游游龙的话你们得小心一点
好吧
谢谢我们keyboard的人机票
我不是朋友吗
怎么这样呀
怎么这个样太伤人了太伤人了
这是你的听你的自己的
嗯哒哒哒哒什么时候后背联动
就是看后背有点多
他们要跟先跟自己那个朋友们联动
吧
他们应该都是都是先自己人联动
他们自己人联动了之后
然后才可以去跟那个呃这是哎怎么讲
他们他们跟自己人联动了完之后
然后才可以才可以就是跟其他人联动
但我看他们好像周表上知己的
周表上有写恐怖游戏联动之类的
嗯我记得好像二八七他们有联动的
嗯
怎样成为他们的自己人已经是自己人了
大家已经是已经美美纳入麾下了哈
大家已经都这个跟妹妹们达成这个亲切的
思维上和灵魂
上还有身体上的共鸣了
嗯就差一个契机了
对的对的
没错
等待昨天还有个经典可以不要切片吗
哎呀争点数是那说不要
那就是要嗯怪人观众真的是叛逆心理很严
重
什么叫就上聊聊天都聊上天了好吗
都加上好友都加上好友了
都加上好友了到家了
到家了哎呀有点怀念
就是当时刚出道就是这个嗯就非常常安安
的自己了
就非常的富安这次的自己就是加个前辈
不好意思说话或者问给的前辈
担心什么影响之类的我要怀念了
但还好呀大家的人都很好
都很友善的该加加这么复变
呃复变函数股的灯牌
像我们计华通的灯牌不欺骗吗
咱这样呀不要切片就是要切
真别切才是不要切片
我刚才说真没钱说你们没那没手接呀
真的假的
前辈就是要化为后辈的养分养料
狠狠的在我们的身体上开出花
让大大方方出岸
嗯串我不会反正创我
反正我是不介意的哎呀
就应该狠狠的拍在沙滩上啊
哼喝那个什么这是昨天晚上上的水
但只有最后一口了一会出门吃饭了
一会儿打开我的卧室门的吃饭
给你们看看猫境
这也是一种这也是一种拍屁股啊
好痛好痛一袋一袋哟
紧什么紧什么慎什么你还这么喜欢你
都来个VR了
大风和当串子大的蹦蹦床啊
外边好香啊好香啊
大家外面的涮锅好香甜
感觉跟物理生成的鲜明的对比
没有猎猫去打他屁股他会爽
没有猎猫去你又不知小猫
你又不是小猫咪
你怎么知道小猫咪被拍屁股爽不爽
汉语接受一次屋里很香的
屋里是有香水很香的
拜托人家这么可爱的女孩子
物理肯定是香香的好吗
懂不懂
女孩子的闺房是香的呀
有考虑再去物理说话吗
物理说话现在有邀请重复的明星吗
但是物理说话的话
你也不能主动去找人家说你想参加
物理说话吧你不也得是那个什么吗
你不你不也得是人家邀请你才能参加吗
我是香块球啊我我的天
那是少女的闺房懂不懂啊
哇富含少女心哇虎啊
k啊虎啊虎啊哦甜甜蜜蜜的
我去孩你们嗯不要再以小人之心度君子之
夫了
少女的闺房我知不知道
嗯可以的但是很奇怪
从来没有重复的
嗯肯定是先找不重复的呀
哼邀请的猴年马月的
二是在这方面要求很低
还要再去屋里说话吗
那有点太那啥了吧
你要说明年再去屋里说话还挺挺好
但是今年已经去过了
主播怎们有股河北的口音
其实也不是河北的口音吧
我的口音挺多的
就是你不能把我单纯的按照辽宁的口
音来算
因为小浣熊的口音的话是夹杂了自己的说
话习惯的两周
年了该加宾妇科了吗
我知道是可以再去第二次
但是感觉今年再去的话会有点贫
如果再去的话可能是你就年底会去吧
对有一种坏种口音
对呀
我们VR有自研的这个物理说话呀
下一期的这个这个嘉宾是
misskill
有受暴雪的伤单吗
暴雪没吃魔兽哎暴雪是不是魔兽的
魔兽世界是不是没吃没吃没接没接太久了
三味烧烤的考验
取决于他最近在刷什么短视频
三味烧烤的东北味儿很重
怕克又需要再频繁一点了
大家就是帕克优异的话
主要是要看到那个帕帕的时间怎么样
你爸爸还在上学
然后再加上他还要出去玩儿
他这个过的这个线充的生活
真懒得喷他
对我记得魔兽是暴雪的
嗯主要是我不是特别想玩那个游戏
有点折磨
然后再加上嗯感觉大家也不是很爱看啊
就算了就是效率低了
嗯以后会努力的好吧
小怕小怕有点太滋润了
过道小胖太开心了
哼
自从去了北欧之后GDP又不一样了
哲哲前辈呃哲哲前辈是想邀请他的
但是等等看时间吧等等看
主要是哎呦时间不是很充裕
之后会保证一个月至少一次的饿了怎么办
打开淘宝首购闪购搜索一六一八四七
查看那个淘美团外卖
搜索一六一八四七又一波
什么都爱吗
呃大家还是不要自欺欺人了
主播都觉得不好看的直播的话
观众怎么会喜欢呢
这个我们我们还是不要不要机器人
对美团也可以
是的
两个分开算呢
这个这个权肯定还是有点太那个
什么了大家我还不知道
就是可以被大家就是全肯定的那种情况了
就打开美团
然后在外卖那边去搜索一六一八四七就会
领到优惠券
对的对的嗯不外面起床
我确实是又躺下了
嗯嗯我我我我确实是又躺下了
因为刚才就是呃给小猫咪开门
放出去之后就顺手的事儿哦
那顺手再稍微躺一下穿着睡衣在直播
你在家不穿睡衣吗
不怕不怕
刚才只是短暂的回光反照了一下
先今天先不发了
嗯你们不是穿睡衣吗
你们在家不穿睡衣
你们在家穿穿正常衣服
真的假的
我们在家都穿睡衣呢
我平常直播的时候也穿睡衣呀
什么叫无能
什么意思呢
我看见了我看见我跟你说
我眼睛好痒我操你好痒
受不了好痒好痒精致的慢
没有睡觉
裸裸睡就裸睡还给我精致的慢
ohmygod我的天
我受不了裸睡就裸睡呗
精致的慢我的妈呀搞了个大笑
挠挠眼珠子
嗯
我在挠我的眼睛
还有真的是真的是搞了个大笑
准备下楼觅食
可以可以
哎呦
我天啊
我都不知道你们怎么说出的精致的慢
妈呀今天听到最好听的笑话
嗯喜欢大家这样的精神状态
但是夏哎呀冬天裸睡可以理解
但是夏天裸睡的是不是有点太夸张
一直都有这个搞了个大笑的说法了
一直都有哼一直串睡衣就没有起床的感觉
嗯还行吧反正我是穿着睡衣工作
穿着睡衣睡觉
然后穿着睡衣平常在活动的今天这个卖
睡衣就只有内裤
你有本事你内裤你别穿穿正装
看直播的能不能别逗我笑了
我受不了
嗯冬天不裸睡为什么夏天要裸睡
你冬天你冬天裸睡的话
那你盖不盖被子啊
你如果开空调在不盖被子的话
你裸睡的话不会有一种胯下虎虎生风
然后你会冻到肚子的
你第二天会起来会会拉肚子的
冬天感觉盖大被裸睡开垫褥子还行
穿西装看我直播
我们直播间应该没有高雅到这种地步
吧
公司穿正装吗
公司也要穿正装哦
直播之前都用焚香沐浴的
大家真的把我当祖宗公
你们这是写的时候真的是张嘴就来啊
跟谁写的
张姐就来千果看直播你再加全国行啊
你就别再问你全国跟谁学呢
张姐就来借摘三天嗯嗯
该吃还是要吃的
但是可以焚香沐浴串多了我也行
哎串子哎串子的时代
哎
串子穿正装十个
有八个是卖房卖保险
咋这样咋这样
不要瞧不起销售这个行业代价销售能赚这
个你要是销售
做的好的话是真的能赚很多的
直播间好多全国男好多好害怕
那个全国的妹妹自己待着去吧啊
那个全国的妹妹可以来到我的怀里
嗯男孩子男孩子上那边抱堆去吧
妹妹可以来到我的怀里啊
妹妹姐那个你的换一声
姐姐给你给你盖小被子
男妹妹还有男妹妹吗
对啊下面血瓶一国的灯牌现得灯牌
嗯
下辈子认当妹妹陈果男可以在床边床旁边
路边吗
我像有时候该怎么回应你们呢
就是就是注意身体多穿点儿
别感冒了
这个毕竟屋里有时候会开空调
老是保持一个全滚状态的话
可能会还会拉肚子暗示裸吐
嗯他现在应该不是裸着了吧
我觉得那是应该不是给我这的
什么叫做克罗雅
在我们的五人群里面说一句miss
key
话说周四晚上要吃花椒鸡什么意思
他们又要出去玩吗
他们出去玩就算了
在五人群里面喊是什么意思呢
你为么没有自己的小群呢
就一定要在五人群里面说吗
什么意思啊
他们就不能私聊吗
是没有私聊的空间吗
为为什么一定要在我们五人群里面说呢
一定要在五人群里面讲吗
啊何意味呢
一定要在五人群里说吗
你要艾特他一下什么意思啊
眼睛我我吃不着呗什么意思啊
你不是没有私聊吗
不聊吗
孤立我们四个孤励
孤励我们孤立我们三个小猫咪
别挠门了他们没就自己聊天吗
不用自己私聊吗
东北铁锅炖不输椰子鸡
我的叶子要比铁锅更好吃
嗯我天他被开除月报那干嘛了
干嘛了
他做出什么事情他会被开除
月包没有好中我不是重的意思
大家我觉得你自己出去玩什么都无所谓
我也不会说就是你出去玩你不带我怎么怎
么回事
这很正常
但是你没有必要在五人群里面激较
因为你在五人群里面讲
我们三个我又去不了你适何居心呢
要不就是他俩出去吃饭的时候
或者他们几个出去吃饭的时候
拿视频跟我们三个视频了
我可以接受
在我人群里含着一嘴就有点多余
这这纯炫耀
对对对他是纯炫耀来的
他并不是说就是问他
提醒他别忘记就是去吃饭
他是根压根就是在炫耀烂盆
娶你的没找到没
我的那个四人群啊对不起啊
本正对不起乖妹妹狗妹妹狗妹奶
只是让他们感到那啥
真的是十六的不好
他又不在直播间吧在什么直播间
刚才他在群里说了一句
说了几句话
然后最情的说怎么没有人理他
然后我说我在直播然后给他发了消息
说理你一下
暖他一下下一句
就是邀请老伴儿就是说去吃饭
哎本来想就是说看所有人都没有回他
想暖他一下
嗯一六一怎么好像在哪都被一脚踹开
嗯何出此言呢
什么叫做什么什么
什么叫做在哪里都被你脚踹开
你这话是不是说的有点过分了
这不至于吧
嗯
还好吧
我在我的七四幺九要被一脚踹开吗
我不行了我受不了我要去吃饭了
我就我看我受不了这个直播间的分了呀
我要去吃饭了
滚吧
都都滚不住了了吃饭
但暖我一下你是这么暖的
你是这么暖的吗
我没有感觉到任何的温暖啊
脸色对了我的脸色真的对了
代价我脸色真的黑了我受不了你们了
我要冲着揍人尿尿我要超越所有人
娘娘
我受不了了
我要再再次标志标记几处地点
哼我的妈呀谢谢你暖我一整天啊
像我们周末出太阳效宝的散热这么差
没事
z个十六ZY
请你池打开外卖搜输入ZUY的
邀请码邀请我你也邀请我
羞死了羞死了
给路边的送一个小路边的粉丝牌
把你在这送啊你都没送啊
那不嗯我去你根本没送
说我一边说我路边一边说我要送
我怕你根本没送我亲你的
我不稀罕我走了我吃饭了
我不稀罕我走了
我我我哎呦哎呀我电传不上去了
我天哪我的胃好痛欠底的还吃
这呢
像我们东燕动牌像我们山鸡没有动牌
满一依兰奈谢谢
我们零七五五的自由者等暂时做不起来
暖意组集合暖意组集合
暖意组集合
哦好啊啊呜变热不也有
也要吃饭了吃饭了吃饭去了
吃饭了
不跟你们玩了不好玩儿
不跟你们玩了我要吃吃饭了
我要去而且已迎接美好的
下午了不跟你们玩儿了啊
不好玩儿我走了我玩儿宝儿走子
哼下午播吗
这是你的哎
这你这种情况你就想让我播滚吧
这是你的谢谢
叫我们吃多皮的铁锅鸡的这个灯牌
谢谢你的灯牌根本动也动
怕还没有好意思没有让我下
不不下午不补下午去看电影
嗯下午要去他去看电影的时候
嗯暖男谢谢我们试一试小宝的舰长
谢谢啊谢谢谢谢宝宝的见证
感谢对我们浣熊咖啡馆的大力
谢谢宝宝
我我我老笨蛋气了
我是那个老百万姐的
谢谢宝宝的警长
哎呀谢谢宝宝
天哪有被暖到走了吃饭去了
吃饭吃饭吃饭没有看看痴迷看痴迷
谢谢谢谢宝宝的金掌
嗯下午想去看看那个什么痴迷
所以下午一下我先不播了
明天晚上给你们播
明天晚上跟老婆一块儿
米姨子谢谢我们谁谢
让我捏捏小脸谢谢你的捏捏小脸
臭流氓来嗑真的吃吃饭明一点了
昨天晚上还是五一百零二
今天早上一边掉了一百斤走了
孩子们吃好好吃拜拜
拜拜
拜我的天
我我查一下查一下数量
刚才我点了是一箱三十
但是刚才那个老师跟我讲
好像说一箱又是二十五了
回来了他得少我多少色纸啊
我的天哪发了见人长礼物
怎么太卡了呢
嗯点点你四六把十二拜拜
拜拜
七嗯十六有你好二二十四年
二十六二十十八岁三十五
应该是三十
拜拜拜拜拜拜
哎呀好饿呀我去好饿呀
呃钟表一会儿就放出来
等我吃完饭我去给他做
嗯嗯嗯拜拜拜拜
孩子们拜拜拜拜拜拜哦
是没点关注点点关注
拜拜